Задание 8

Автор: Матушкин Никита КН-203

Описание:

Данное приложение является реализацией API облачных хранилищ

Требования:

1)Python версии ни ниже 3.7.4 
2)requirements.txt

Запуск:

main.py
main.py yandex
main.py dropbox

для сброса token запустите программу с параметром reset
Пример: main.py reset

для разрешения некоторых возникнувших вопросов запустите программу с параметром --help
Пример: main.py --help

Управление:

консольное

Для того чтобы воспользоваться программой вам будет необходимо получить
token(выдать права доступа приложению). Для этого при запуске программы
пройдите по предложенной ссылке и разрешите доступ приложению(просто следуйте инструкциям на экране).

Поздравляю! 
Теперь вы можете выполнять нижеперечисленные действия со своим хранилищем прямо из консоли!

ps:
"парсер" команд происходит с помощью комбинации "; " следовательно вы не сможете заливать файлы/каталоги
содержащие в своем названии "; ", сожалею, но вам придется избегать таких вящей, всвязи с особенностью реалезации

список команд:

mkdir создать директорию. Пример: mkdir; fold
remove удалить файл/директорию. Пример: remove; fold
ls
download скачать файл. Пример: download; /path; filename
upload загрузить файл. Пример: upload; file; /path/filename
lls
catalog загрузить каталог. Пример: catalog; folder
exit Введите exit для выхода
archive архивирует файл и заливает его на диск. Пример: archive; file; /path/filename
unpack разпаковывает архив

Подробности реализации:

Класс 'Main' является "связующим" звеном и "рабочим циклом". Работа с API облачных хранилищ
выполняется в 'sky.py' для yandex и 'dropbox.py' для dropbox. 'initServer.py' в связке с
'getToken.py' "поднимает" сервер для получения token. В 'programBody.py' лежит конструкция switch
case. 'archive.py' и 'catalod.py' работают с указанными файлами архивируя их и "заливая" в хпанилище
соответственно. Все тесты лежат в 'test_.py'